Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Footprints of Change]
[Huellas del cambio]
[Episode 8]
[Episodio 8]
[Sinan Maternity Hospital]
[Hospital de Maternidad Sinan]
Director,
Director,
I've finished taking the blood pressure
Ya terminé de tomar la presión arterial.
for the patient in bed 3,
para el paciente en la cama 3,
and here are the test results for bed 4.
Y aquí están los resultados de la prueba para la cama 4.
Please take a look.
Por favor, eche un vistazo.
Alright.
Está bien.
You may go.
Puedes irte.
Siyun.
Sión.
Aunt Nan.
Tía Nan.
Did you get your medicine?
¿Recibiste tu medicina?
Yes.
Sí.
I just have one concern.
Sólo tengo una preocupación.
Well,
Bien,
after taking
después de tomar
this kind of contraceptive,
este tipo de anticonceptivo,
will I be unable to get pregnant in the future?
¿No podré quedar embarazada en el futuro?
No.
No.
The contraceptive I prescribed for you
El anticonceptivo que te receté
is imported from Germany,
se importa de Alemania,
and you can still conceive after you stop taking it.
y aún puedes concebir después de dejar de tomarlo.
It's designed to give us women
Está diseñado para darnos mujeres.
greater freedom
mayor libertad
in deciding about having children.
al decidir tener hijos.
Thank you.
Gracias.
Aunt Nan,
Tía Nan,
I have something I'd like to discuss with you.
Tengo algo que me gustaría discutir contigo.
Go ahead.
Adelante.
Recently, Sichuan has been hit by famine and plague outbreaks.
Recientemente, Sichuan se ha visto afectada por hambrunas y brotes de peste.
I'd like to organize a charity fundraiser
Me gustaría organizar una recaudación de fondos benéfica.
in the name of our Sinan Hospital
en nombre de nuestro Hospital Sinan
to raise donations of medicine for disaster victims.
para recaudar donaciones de medicamentos para las víctimas del desastre.
Aunt Nan, what do you think?
Tía Nan, ¿qué opinas?
Of course, no problem.
Por supuesto que no hay problema.
I'll help you invite
Te ayudaré a invitar
some social elites to attend.
Algunas élites sociales asistirán.
Thank you, Aunt Nan.
Gracias, tía Nan.
By the way,
Por cierto,
remember to take the pill on schedule.
Recuerde tomar la pastilla a la hora indicada.
Don't forget.
No lo olvides.
Got it.
Entiendo.
Is Kang Kaisheng
Es Kang Kaisheng
your new pen name?
¿Tu nuevo seudónimo?
Don't be ridiculous.
No seas ridículo
What?
¿Qué?
You like his articles?
¿Te gustan sus artículos?
This guy is quite bold in his writing—
Este tipo es bastante atrevido en su escritura.
every point targets the government.
Cada punto apunta al gobierno.
Your newspaper is quite bold as well,
Su periódico también es bastante atrevido.
willing to publish anything.
dispuesto a publicar cualquier cosa.
Some people say he's a Communist.
Algunos dicen que es comunista.
What do you think?
¿Qué opinas?
I don't know what his intentions are.
No sé cuáles son sus intenciones.
Stay away from him.
Manténgase alejado de él.
I barely know him.
Apenas lo conozco.
What did you want to see me about?
¿Por qué querías verme?
About what I mentioned before—
Sobre lo que mencioné antes—
the disaster relief fundraising.
La recaudación de fondos para socorro en casos de desastre.
I want to buy a front-page spot.
Quiero comprar un espacio en primera plana.
Help me design it, will you?
Ayúdame a diseñarlo, ¿quieres?
-Cheng, you're here. -Mr. Lu.
-Cheng, estás aquí. -Señor Lu.
You guys talk.
Ustedes hablan.
I'll handle what you asked me to do.
Me encargaré de lo que me pediste que hiciera.
Goodbye, Mr. Lu.
Adiós, señor Lu.
Boss, let's go inside and talk.
Jefe, vamos adentro y hablemos.
Boss.
Jefe.
My men saw Mr. Dalun
Mis hombres vieron al señor Dalun.
doing business with Huang Aniu,
haciendo negocios con Huang Aniu,
and they took some photos of them.
y les tomaron algunas fotos.
Take a look.
Echa un vistazo.
Huang Aniu was caught before selling opium with the Japanese—
Huang Aniu fue capturado antes de vender opio con los japoneses.
and he still dares to do this?
¿Y todavía se atreve a hacer esto?
The Japanese?
¿Los japoneses?
The Master explicitly forbids
El Maestro prohíbe explícitamente
selling opium.
vendiendo opio.
And now he's involved with the Japanese.
Y ahora está involucrado con los japoneses.
The Master won't tolerate either of those things,
El Maestro no tolerará ninguna de esas cosas,
and Mr. Dalun has done both.
Y el señor Dalun ha hecho ambas cosas.
When has he ever listened to the Master?
¿Cuándo ha escuchado alguna vez al Maestro?
True.
Verdadero.
Cheng.
Cheng.
From today on,
Desde este día,
have our men keep a close watch on Dalun.
Haga que nuestros hombres vigilen de cerca a Dalun.
Got it.
Entiendo.
I'll go see to it now.
Iré a verlo ahora.
Mom.
Mamá.
You're back.
Estás de vuelta.
Come here.
Ven aquí.
I have something to tell you.
Tengo algo que decirte.
What is it?
¿Qué es?
Xiong...
Xiong...
he passed away.
Él falleció.
His grandmother asked me to give you a message.
Su abuela me pidió que le diera un mensaje.
Xiong wanted to tell you
Xiong quería decirte
that he was sorry.
que lo sentía.
The arranged marriage wasn't Xiong's fault.
El matrimonio arreglado no fue culpa de Xiong.
That's true.
Eso es cierto.
We should pick a day
Deberíamos elegir un día
to burn incense and joss paper for him.
para quemarle incienso y papel de incienso.
After all,
Después de todo,
he was still family.
Él todavía era familia.
Okay.
Bueno.
I also want to apologize to you.
También quiero pedirte disculpas.
Marriage is such an important matter,
El matrimonio es un asunto muy importante,
yet I couldn't even protect your right to choose.
Aún así ni siquiera pude proteger tu derecho a elegir.
It's alright, Mom.
Está bien, mamá.
That's all behind us now.
Todo eso ya quedó atrás.
Mom hopes that in the future,
Mamá espera que en el futuro,
you can find someone you truly love,
Puedes encontrar a alguien a quien ames de verdad,
who is decent, good-tempered,
que sea decente, de buen carácter,
and will cherish you.
y te apreciaré.
Anyway, I definitely won't
De todos modos, definitivamente no lo haré.
marry someone like Dad.
casarse con alguien como papá.
What did you want to see me about?
¿Por qué querías verme?
Sit.
Sentarse.
Do you know Huang Aniu?
¿Conoces a Huang Aniu?
Huang Aniu?
¿Huang Anniu?
Let me think...
Déjame pensar...
No, I don't know him.
No, no lo conozco.
Then I'll tell you.
Entonces te lo diré.
Huang Aniu made his fortune
Huang Aniu hizo su fortuna
by selling opium with the Japanese.
vendiendo opio a los japoneses.
He's been quite active lately.
Ha estado bastante activo últimamente.
Then this bastard really deserves to die.
Entonces este bastardo realmente merece morir.
Should he die for selling opium
¿Debería morir por vender opio?
or for collaborating with the Japanese?
¿O por colaborar con los japoneses?
Whatever the reason, he deserves to die.
Cualquiera sea la razón, merece morir.
Do you want me to use
¿Quieres que lo use?
my connections in the Revival Society to take care of him?
¿Mis conexiones en la Sociedad de Avivamiento para cuidar de él?
Dalun.
Ellos salen.
I don't care what society you're in.
No me importa en qué sociedad estés.
There are two things I've always stressed.
Hay dos cosas que siempre he enfatizado:
Don't sell opium.
No vendas opio.
Don't cooperate with the Japanese.
No cooperes con los japoneses.
Father taught us these from a young age.
Mi padre nos enseñó esto desde pequeños.
These are our principles—
Estos son nuestros principios:
our bottom line.
Nuestro resultado final.
I have principles and a bottom line.
Tengo principios y un resultado final.
I know you and Father both care for me.
Sé que tú y Padre se preocupan por mí.
So how could I make such a mistake?
Entonces ¿cómo pude cometer semejante error?
His name is Huang Aniu?
¿Su nombre es Huang Aniu?
He told me his name was Li Zeqing.
Me dijo que su nombre era Li Zeqing.
I did do business with him in the Northeast.
Hice negocios con él en el noreste.
I owe him money.
Le debo dinero.
He followed me to Shanghai
Me siguió a Shanghai.
and forced me to deal in opium with him.
y me obligó a traficar con opio con él.
I originally thought I'd just pay him back
Originalmente pensé que simplemente le pagaría.
and then cut all ties with him.
y luego cortar todos los lazos con él.
He actually has dealings with the Japanese.
En realidad tiene tratos con los japoneses.
Don't worry.
No te preocupes.
From now on,
De aquí en adelante,
I'll never contact him again.
Nunca volveré a contactarlo.
Don't worry about me anymore.
No te preocupes más por mí.
You're not going to drink it just because it makes you sick?
¿No vas a beberlo sólo porque te enferma?
Once you get used to it, you won't get sick.
Una vez que te acostumbres no te enfermarás.
Alright.
Está bien.
Father.
Padre.
What are you two brothers talking about?
¿De qué están hablando ustedes dos hermanos?
Just chatting.
Sólo charlando.
Did you get into trouble again?
¿Te metiste en problemas de nuevo?
He's about to cause trouble.
Está a punto de causar problemas.
What have you done this time?
¿Qué has hecho esta vez?
I'm asking you!
¡Te lo estoy preguntando!
He wants to make boiled pork with pickled cabbage
Quiere hacer cerdo hervido con repollo encurtido.
for your birthday.
para tu cumpleaños.
That's right.
Así es.
Your birthday is coming up, isn't it?
Se acerca tu cumpleaños, ¿no?
I'm planning to show off my cooking skills
Estoy planeando mostrar mis habilidades culinarias.
at your birthday banquet.
en tu banquete de cumpleaños.
You mean that over-salted pickled cabbage stew you made?
¿Te refieres a ese guiso de repollo encurtido demasiado salado que preparaste?
It's boiled pork with pickled cabbage.
Es carne de cerdo hervida con repollo encurtido.
Whatever it is,
Sea lo que sea,
I don't want all my guests choking on all that salt.
No quiero que todos mis invitados se ahoguen con toda esa sal.
I'll be careful with the salt this time.
Tendré cuidado con la sal esta vez.
Keep an eye on him for me.
Mantenlo vigilado por mi.
Alright, you two carry on.
Muy bien, ustedes dos continúen.
Mom, you look great.
Mamá, te ves genial.
You should keep having the bird's nest soup.
Deberías seguir tomando la sopa de nido de pájaro.
Alright.
Está bien.
Thanks.
Gracias.
You'd better behave yourself.
Será mejor que te comportes bien.
Boss, we'll start from Suzhou Creek here
Jefe, comenzaremos desde Suzhou Creek aquí.
and follow this road into the city.
y seguir este camino hasta la ciudad.
Then we'll reach here
Entonces llegaremos aquí
and continue down this way.
y continuar por este camino.
However, if the weather is nice,
Sin embargo, si el clima es agradable,
we'll go this route...
Iremos por esta ruta...
Who are you?
¿Quién eres?
You're Attorney Cheng, right?
Usted es el abogado Cheng, ¿verdad?
What do you want?
¿Qué deseas?
I'm a journalist from a newspaper,
Soy periodista de un periódico,
and I'd like to ask you to write an article.
Y me gustaría pedirte que escribieras un artículo.
Look at you, so sloppy
Mírate, qué descuidada eres.
and sneaky.
y astuto.
What could you possibly write?
¿Qué podrías escribir?
I'm Lu Yingchen's colleague
Soy colega de Lu Yingchen.
and his good friend.
y su buen amigo.
Mr. Lu's friend.
Amigo del señor Lu.
Come in.
Adelante.
This is an article I wrote.
Este es un artículo que escribí.
This is my pen name.
Éste es mi seudónimo.
You should know it, right?
Deberías saberlo, ¿verdad?
Hello.
Hola.
I'm Cheng Ao.
Soy Cheng Ao.
Attorney Cheng.
Abogado Cheng.
This is an article I wrote.
Este es un artículo que escribí.
Under the pen name Kang Kaisheng.
Bajo el seudónimo de Kang Kaisheng.
So you're the one whose every viewpoint
Así que eres tú quien tiene cada punto de vista
criticizes the government.
critica al gobierno.
That's me.
Ese soy yo.
Please, have a seat.
Por favor, tome asiento.
Thank you.
Gracias.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I came today
Vine hoy
on behalf of our newspaper
en nombre de nuestro periódico
to commission you to write an article.
para encargarle que escriba un artículo.
I've never written articles before.
Nunca he escrito artículos antes.
I saw you defending those anti-Japanese students in court.
Te vi defendiendo a esos estudiantes antijaponeses en el tribunal.
You have a strong sense of justice.
Tienes un fuerte sentido de la justicia.
I just feel
Solo siento
that you must have many more
que debes tener muchos más
genuine ideas that you haven't fully expressed.
Ideas genuinas que no has expresado plenamente.
As it happens,
En realidad,
our newspaper is willing to give you
Nuestro periódico está dispuesto a brindarle
such an opportunity.
una oportunidad así.
You can express all your ideas
Puedes expresar todas tus ideas.
and principles in writing.
y principios por escrito.
This way,
Por aquí,
they can reach a wider audience of young people,
Pueden llegar a un público más amplio de jóvenes,
including those students who are lost
incluidos aquellos estudiantes que están perdidos
yet seeking the light.
Aún buscando la luz.
Mr. Kang,
Señor Kang,
I am a lawyer.
Soy abogado.
Whether my client that day was a student
Si mi cliente ese día era un estudiante
or a murderer,
o un asesino,
I must do my best to defend them.
Debo hacer lo mejor que pueda para defenderlos.
That's my duty as a lawyer.
Ése es mi deber como abogado.
Attorney Cheng,
El abogado Cheng,
how is student Xiaoshan doing now?
¿Cómo está el estudiante Xiaoshan ahora?
If needed,
Si es necesario,
I can arrange for him
Puedo arreglarlo para él
and other students who seek enlightenment...
y otros estudiantes que buscan la iluminación...
to go to the Soviet area together.
Ir juntos a la zona soviética.
What area?
¿Que área?
The Soviet area.
El área soviética.
Soviet area?
¿Zona soviética?
What area is the Soviet area?
¿Qué área es el área soviética?
Is it a district in Suzhou?
¿Es un distrito de Suzhou?
Yes.
Sí.
By the way,
Por cierto,
Attorney Cheng,
El abogado Cheng,
I heard
He oído
you generously donated to Sinan Hospital's
Usted donó generosamente al Hospital Sinan
charity fundraiser this time.
Esta vez, recaudación de fondos de caridad.
But I wonder, after collecting these medicines,
Pero me pregunto, después de recoger estos medicamentos,
how do you plan to
¿Cómo planeas?
safely transport them to Sichuan?
¿Transportarlos de forma segura a Sichuan?
That's something Director Lin should worry about.
Eso es algo de lo que debería preocuparse el director Lin.
I don't know.
No sé.
What about the article commission?
¿Qué pasa con la comisión del artículo?
That's enough.
Eso es suficiente.
Attorney Cheng is very busy today.
El abogado Cheng está muy ocupado hoy.
You should go. Come on, come on.
Deberías irte. Vamos, vamos.
Well then, Attorney Cheng, I'll take my leave now.
Bien entonces, abogado Cheng, me despido ahora.
Take care.
Cuidarse.
I'm sorry.
Lo lamento.
That dude doesn't look like he's up to any good.
Ese tipo no parece estar tramando nada bueno.
Why are you looking at me? Keep moving!
¿Por qué me miras? ¡Sigue moviéndote!
Waiting for me to walk you out?
¿Estas esperando que te acompañe a la salida?
He really doesn't seem like a decent person.
Realmente no parece una persona decente.
So sneaky.
Qué astuto.
Close the door properly.
Cierre la puerta correctamente.
Just now I said if the weather is good,
Acabo de decir que si hace buen tiempo,
we can take this route, right?
Podemos tomar esta ruta, ¿verdad?
[Four Seas Peide Jetty]
[Muelle de Four Seas Peide]
They're cracking down hard lately.
Últimamente están tomando medidas muy duras.
This is all I can get you this time.
Esto es todo lo que puedo ofrecerte esta vez.
When will the next shipment arrive?
¿Cuando llegará el próximo envío?
Didn't I tell you? They're cracking down hard lately.
¿No te lo dije? Últimamente están tomando medidas drásticas.
Next time isn't guaranteed.
La próxima vez no está garantizada.
I'll let you know later.
Te lo haré saber más tarde.
Huang Aniu.
Huang Aniu.
From now on, you've got a new name:
A partir de ahora, tendrás un nuevo nombre:
Li Zeqing.
Li Zeqing.
Young Master.
El señorito.
We were being tailed just now.
Nos estaban siguiendo hace un momento.
Who sent them?
¿Quién los envió?
Cheng's men.
Los hombres de Cheng.
What?
¿Qué?
They didn't see me, did they?
No me vieron ¿verdad?
Don't worry,
No te preocupes,
I've caught them all
Los he atrapado a todos
and taken care of them.
y cuidó de ellos.
Good.
Bien.
What?
¿Qué?
Do you know this person?
¿Conoces a esta persona?
Who?
¿OMS?
Yes, I do.
Sí.
This guy has become quite famous lately.
Este tipo se ha vuelto bastante famoso últimamente.
Hasn't he already approached you?
¿No se ha acercado ya a ti?
He approached me.
Él se acercó a mí.
Have you been spying on me?
¿Me has estado espiando?
Look at how paranoid you are.
Mira lo paranoico que eres.
Someone has been spying on Kang Kaisheng
Alguien ha estado espiando a Kang Kaisheng.
and saw him approach you.
y lo vi acercarse a ti.
Since you're here,
Ya que estás aquí,
let's discuss this together.
Vamos a discutir esto juntos.
You know,
Sabes,
the articles this man has published lately
Los artículos que este hombre ha publicado últimamente
are extremely provocative,
son extremadamente provocativas,
reeking of communist leanings.
con olor a tendencias comunistas.
Go on.
Seguir.
But it'd be strange to say he's definitely a Communist.
Pero sería extraño decir que definitivamente es comunista.
How did he manage to get his articles published, anyway?
¿Cómo logró , de todos modos, publicar sus artículos?
The only thing I'm certain of
Lo único de lo que estoy seguro es que
right now is
Ahora mismo es
that he has someone backing him,
que tiene a alguien que lo respalda,
but who could it be?
pero ¿quién podrá ser?
Why are you looking at me like that?
¿Porque me miras así?
You suspect he's working for me?
¿Sospechas que está trabajando para mí?
I didn't say anything.
No dije nada
Your eyes already give it away.
Tus ojos ya lo delatan.
Tell me what he said when he came to see you.
Dime qué te dijo cuando vino a verte.
This man approached me with clear intentions.
Este hombre se acercó a mí con intenciones claras.
Last time he tried to trick me into talking
La última vez intentó engañarme para que hablara.
and even implied that I was a Communist.
e incluso insinuó que yo era comunista.
So are you one or not?
Entonces ¿eres uno o no?
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
He's your guy, isn't he?
Él es tu hombre, ¿no?
How could he be my guy?
¿Cómo podría ser mi chico?
I would never investigate you.
Nunca te investigaría.
Right.
Bien.
You don't investigate.
No investigas
Usually,
Generalmente,
you just frame me directly.
Simplemente me incriminaste directamente.
Wh-What do you mean by that?
¿Q-qué quieres decir con eso?
Remember to attend Nan's charity gala tonight!
¡Recuerda asistir a la gala benéfica de Nan esta noche!
If you're going, how could I not go?
Si tú vas ¿cómo no voy a ir yo?
Thank you very much
Muchas gracias
to every kind-hearted guest here today.
A cada invitado de buen corazón aquí hoy.
Today,
Hoy,
we've gathered here to raise funds
Nos hemos reunido aquí para recaudar fondos.
for medicines for those disaster victims
Para medicamentos para las víctimas del desastre
suffering from the plague and to do our part
sufriendo la plaga y hacer nuestra parte
in supporting the relief efforts.
para apoyar los esfuerzos de socorro.
At the same time,
Al mismo tiempo,
I'm also grateful
Yo también estoy agradecido
to have witnessed the growth of a dear friend.
haber presenciado el crecimiento de un querido amigo.
Her persistence has deeply moved me.
Su persistencia me ha conmovido profundamente.
Without her,
Sin ella,
there would be no Sinan Hospital today.
Hoy en día no existiría el Hospital Sinan.
I'd like to invite her on stage to say a few words.
Me gustaría invitarla al escenario para decir algunas palabras.
Thank you, Mrs. Shen, for your praise and recognition.
Gracias, Señora Shen, por sus elogios y reconocimiento.
Our Sinan Hospital will donate
Nuestro Hospital Sinan donará
all of our medicine supplies to the disaster area.
Todos nuestros suministros de medicamentos a la zona del desastre.
At the same time, I'd like to appeal to
Al mismo tiempo, me gustaría hacer un llamamiento a
every benevolent guest here today
Cada invitado benévolo aquí hoy
to contribute whatever you can.
Aportar todo lo que puedas.
Is that so, Miss Lin?
¿Es así, señorita Lin?
What you're saying sounds very noble,
Lo que dices suena muy noble,
but from what I know,
Pero por lo que sé,
the medicine donations your Sinan Hospital raised this time
Las donaciones de medicamentos que su Hospital Sinan recaudó esta vez
probably aren't being sent
Probablemente no se estén enviando
to Sichuan, are they?
¿A Sichuan, van?
Sir,
Señor,
I don't understand what you're talking about.
No entiendo de qué estás hablando.
Our fundraising is supervised by the government.
Nuestra recaudación de fondos está supervisada por el gobierno.
If you don't have solid evidence,
Si no tienes pruebas sólidas,
my lawyer is right here,
Mi abogado está aquí mismo,
and I can sue you for defamation.
y puedo demandarte por difamación.
By government,
Por el gobierno,
you wouldn't happen to mean the Shen family, would you?
No te referirás a la familia Shen, ¿verdad?
I've looked into your Sinan Hospital's
He investigado su Hospital Sinan.
medication procurement list this time.
Lista de adquisición de medicamentos esta vez.
The amounts clearly exceed what's needed for the plague.
Las cantidades superan claramente las necesarias para combatir la plaga.
Who knows if your Sinan Hospital
¿Quién sabe si tu Hospital Sinan?
is taking advantage of the Shen family's protection
se está aprovechando de la protección de la familia Shen
to work with outside accomplices,
trabajar con cómplices externos,
doing all sorts of
haciendo todo tipo de
shady business behind closed doors,
negocios turbios a puerta cerrada,
just to line your own pockets...
Sólo para llenar tus propios bolsillos...
Stop, stop, stop.
Para, para, para.
You're Kang Kaisheng?
¿Eres Kang Kaisheng?
Yes.
Sí.
Take him away.
Llevatelo lejos.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Let go of me!
¡Suéltame!
Who was that man at the gala?
¿Quién era ese hombre en la gala?
Why was he targeting me?
¿Por qué me tenía en la mira?
And why did Shen Yiqun suddenly step in
¿Y por qué Shen Yiqun intervino de repente?
and have him arrested?
¿Y que lo arresten?
Was he helping us?
¿Estaba él ayudándonos?
Not "us,"
No "nosotros",
just you.
Sólo tú.
He was helping you.
Él te estaba ayudando.
Yeah.
Sí.
Isn't he into you?
¿No está interesado en ti?
Why are you such a pain?
¿Por qué eres tan molesto?
Right.
Bien.
I'm a pain,
Soy un fastidio,
while Shen Yiqun is likable.
Mientras que Shen Yiqun es agradable.
I know.
Lo sé.
I'm leaving then.
Me voy entonces.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Going to have noodles with Shen Yiqun.
Voy a comer fideos con Shen Yiqun.
Go ahead then.
Adelante entonces.
Not leaving?
¿No te vas?
How can I leave when you're pulling me?
¿Cómo puedo irme cuando me estás tirando?
Still not leaving?
¿Aún no te vas?
Can't bear to leave me?
¿No soportas dejarme?
I just can't bear to leave Shen Yiqun.
Simplemente no puedo soportar dejar Shen Yiqun.
So what?
¿Así que lo que?
Then you have to have noodles with me.
Entonces tendrás que comer fideos conmigo.
I can't bear to let you go.
No puedo soportar dejarte ir.
Don't pull me. I can walk by myself.
No me tires. Puedo caminar solo.
Where's Cheng?
¿Dónde está Cheng?
He said he'd treat me to noodles,
Dijo que me invitaría a unos fideos.
but he's nowhere to be found.
pero no lo encuentro por ningún lado.
Admit it—you're the one craving noodles,
Admítelo, eres tú el que tiene antojo de fideos,
and you claimed Cheng invited us here.
Y usted afirmó que Cheng nos invitó aquí.
What?
¿Qué?
If I had been the one who wanted to eat,
Si yo hubiera sido el que quería comer,
you wouldn't have come with me?
¿No hubieras venido conmigo?
That would depend on my mood.
Eso dependería de mi estado de ánimo.
You're full of pride, aren't you?
Estás lleno de orgullo, ¿no?
How are you?
¿Cómo estás?
Are you injured?
¿Estás herido?
Where are you injured? Let me see.
¿Dónde te lastimaste? Déjame ver.
I'm fine.
Estoy bien.
And I'm not injured.
Y no estoy herido.
You must have been terrified.
Debiste estar aterrorizado.
It's okay now.
Está bien ahora.
I'm here.
Estoy aquí.
How is Cheng Ao?
¿Cómo está Cheng Ao?
The doctor said
El doctor dijo
the knife wound isn't deep.
La herida del cuchillo no es profunda.
After it's been stitched up,
Después de que se haya cosido,
he'll be fine after a few days of rest.
Estará bien después de unos días de descanso.
What a pity.
Qué lástima.
You're a doctor too.
Tú también eres médico.
Do you doctors have some kind of drug that,
¿Ustedes los médicos tienen algún tipo de medicamento que,
when injected into someone's body,
Cuando se inyecta en el cuerpo de alguien,
will make them never wake up again?
¿Hará que nunca más despierten?
If you do, give it to me now,
Si lo haces, dámelo ahora.
and I'll go in there and inject him with it.
Y entraré allí y se lo inyectaré.
Taking you out for noodles this late at night?
¿Te invito a comer fideos tan tarde en la noche?
Shanghai is in such chaos right now.
Shanghai está sumida en el caos en estos momentos.
He still has enemies out there.
Todavía tiene enemigos ahí fuera.
Does he not know that?
¿No lo sabe?
Luckily, nothing serious happened this time,
Por suerte, esta vez no ocurrió nada grave.
but what if something really bad happens next time?
¿Pero qué pasa si la próxima vez sucede algo realmente malo ?
Alright.
Está bien.
I'll take you home.
Te llevaré a casa.
I'm not leaving.
No me voy.
The doctor said it's nothing serious.
El médico dijo que no es nada grave.
What's the point of you staying?
¿Qué sentido tiene que te quedes?
Go home and get some rest.
Vete a casa y descansa un poco.
I'll bring you back tomorrow.
Te traeré de vuelta mañana.
Come on!
¡Vamos!
I want to stay and keep him company.
Quiero quedarme y hacerle compañía.
Then I'll stay to keep you company.
Entonces me quedaré para hacerte compañía.
Can you just leave me alone for a while?
¿Puedes dejarme solo por un rato?
Shen Yiqun.
Shen Yiqun.
Can you stop using
¿Puedes dejar de usarlo?
your concern to emotionally manipulate me?
¿Te preocupa manipularme emocionalmente?
It only makes things awkward between us.
Eso sólo hace que las cosas sean incómodas entre nosotros.
I don't like it.
No me gusta.
Can you respect me?
¿Puedes respetarme?
Do you understand what I'm saying?
¿Entiendes lo que digo?
I'll leave two men downstairs for you.
Te dejaré dos hombres abajo.
Help.
Ayuda.
Help. I can't take it anymore.
¡Ayuda! Ya no lo soporto más.
It hurts, it hurts so much.
Duele, duele mucho.
G-Get me a glass of water.
T-Tráeme un vaso de agua.
The doctor said your injury isn't serious.
El médico dijo que su lesión no es grave.
Stop pretending.
Deja de fingir.
Fine.
Bien.
Have you been here the whole time?
¿Has estado aquí todo el tiempo?
Why are you still holding my pocket watch?
¿Por qué sigues sosteniendo mi reloj de bolsillo?
Thankfully, this pocket watch
Afortunadamente, este reloj de bolsillo
took the stab for you.
Me apuñalé por ti.
Otherwise, you'd be dead by now.
De lo contrario, ya estarías muerto.
This pocket watch
Este reloj de bolsillo
was left to me by my mother.
Me lo dejó mi madre.
I never thought
Nunca pensé
they'd still be protecting me even now.
Todavía me estarían protegiendo incluso ahora.
You were quite cute as a child.
Eras bastante lindo cuando eras niño.
Do you like this watch?
¿Te gusta este reloj?
Even if you do, I can't give it to you.
Incluso aunque lo hagas no te lo puedo dar.
Give it back.
Devuélvemelo.
Why?
¿Por qué?
I'm saving this watch
Estoy guardando este reloj
for the most important person in my life someday.
Para la persona más importante de mi vida algún día.
♪ The stars shimmer in the sky ♪
♪ Las estrellas brillan en el cielo ♪
For example,
Por ejemplo,
the future Mrs. Cheng.
La futura señora Cheng.
♪ Like hearts flickering between light and dark ♪
♪ Como corazones parpadeando entre la luz y la oscuridad ♪
In that case...
En ese caso...
♪ Their gentle light brightens the world ♪
♪ Su suave luz ilumina el mundo ♪
I could give it to you after all.
Podría dártelo después de todo.
♪ Waiting for dawn to come again ♪
♪ Esperando que vuelva el amanecer ♪
You're this badly injured,
Estás gravemente herido.
yet you still talk so much.
Aún así, todavía hablas mucho.
No wonder you're a lawyer.
No me extraña que seas abogado.
♪ You and I, caught in troubled times ♪
♪ Tú y yo, atrapados en tiempos difíciles ♪
♪ Tangled in this world ♪
♪ Enredado en este mundo ♪
Your wound hasn't healed yet.
Tu herida aún no ha sanado
You need to rest more now.
Necesitas descansar más ahora.
♪ If destiny's chains can't be broken ♪
♪ Si las cadenas del destino no se pueden romper ♪
Remember, don't get it wet,
Recuerda, no lo mojes.
or it'll get infected.
o se infectará.
Also, no beef or mutton.
Además, nada de carne de res o de cordero.
♪ Then I'll spend my life with you ♪
♪ Entonces pasaré mi vida contigo ♪
It can easily lead to...
Puede conducir fácilmente a...
Got it.
Entiendo.
♪ What we've loved, what we've said ♪
♪ Lo que hemos amado, lo que hemos dicho ♪
Dr. Lin.
Doctor Lin.
♪ Won't be swept away by wind or rain ♪
♪ No será arrastrado por el viento ni la lluvia ♪
Let go of my hand.
Suelta mi mano.
I still have to go to work.
Todavía tengo que ir a trabajar.
I'll come see you tonight.
Iré a verte esta noche.
♪ What we've suffered, what we've missed ♪
♪ Lo que hemos sufrido, lo que nos hemos perdido ♪
Okay.
Bueno.
Go.
Ir.
♪ Shapes the loneliness of our parting ♪
♪ Da forma a la soledad de nuestra despedida ♪
You're doing it again.
Lo estás haciendo de nuevo.
♪ What we've loved, what we've said ♪
♪ Lo que hemos amado, lo que hemos dicho ♪
Let go.
Déjalo ir.
♪ The bonds of this life that never fade ♪
♪ Los lazos de esta vida que nunca se desvanecen ♪
How can you bully a patient?
¿Cómo se puede intimidar a un paciente?
♪ I'll treasure what you gave me ♪
♪ Atesoraré lo que me diste ♪
I'll come back to see you tonight.
Volveré a verte esta noche.
♪ That brightness in the darkness ♪
♪ Ese brillo en la oscuridad ♪
Why did you come up here?
¿Por qué subiste aquí?
I looked all over the hospital for you.
Te busqué por todo el hospital.
I came up for some fresh air.
Salí a tomar un poco de aire fresco.
Isn't it too sunny up here?
¿No hace demasiado sol aquí arriba?
How's your recovery going?
¿Cómo va tu recuperación?
Not dead yet.
Aún no estoy muerto
Alright.
Está bien.
Give me a cigarette.
Dame un cigarrillo.
You're injured and still want to smoke?
¿Estás herido y aún así quieres fumar?
I'll smoke, and you can just enjoy the smell.
Yo fumaré y tú podrás disfrutar del olor.
Don't smoke either.
No fumes tampoco
I'm injured.
Estoy herido
I can't be around smoke.
No puedo estar cerca del humo.
Fine.
Bien.
Lucky for you that pocket watch saved you.
Por suerte, ese reloj de bolsillo te salvó.
Otherwise, I'd have had to bring
De lo contrario, habría tenido que traer
a wreath for you today.
Una corona para ti hoy.
Scooch over.
Corre hacia un lado.
You punk,
Eres un punk,
are you that eager for me to die?
¿Estás tan ansioso por que muera?
Do you have any conscience?
¿Tienes alguna conciencia?
Look at you.
Mírate.
You've always been smart—
Siempre has sido inteligente.
smarter than me at least,
más inteligente que yo al menos,
and better educated too.
y mejor educados también.
I really don't understand what you're thinking.
Realmente no entiendo lo que estás pensando.
Now that the national situation is crystal clear,
Ahora que la situación nacional está clarísima,
you could do anything else,
Podrías hacer cualquier otra cosa,
but you had to pick the most dangerous path.
pero había que elegir el camino más peligroso.
What's going on in that head of yours?
¿Qué pasa por tu cabeza?
You're smarter than me.
Eres más inteligente que yo.
You're too smart for your own good.
Eres demasiado inteligente para tu propio bien.
What do you mean by choosing paths?
¿Qué quieres decir con elegir caminos?
I'm working as a lawyer, aren't I?
Estoy trabajando como abogado, ¿no?
I don't understand.
No entiendo.
Keep playing dumb then.
Sigue haciéndote el tonto entonces.
I'm only saying this
Sólo digo esto
because I see you as a brother.
Porque te veo como un hermano.
Fine, thanks.
Bien, gracias.
Where's Cheng?
¿Dónde está Cheng?
How would I know?
¿Cómo puedo saberlo?
He's your man.
Él es tu hombre.
He's my man.
Él es mi hombre.
But maybe you should ask your men.
Pero quizá deberías preguntarles a tus hombres.
Wait, what do you mean by that?
Espera, ¿qué quieres decir con eso?
You suspect my men did this?
¿Sospechas que mis hombres hicieron esto?
Without my orders,
Sin mis órdenes,
who would dare do such a thing?
¿Quién se atrevería a hacer tal cosa?
If my men did it,
Si mis hombres lo hicieran,
I'd
Identificación
throw myself off the hospital roof today,
Hoy me tiro del techo del hospital,
headfirst to the ground.
de cabeza al suelo.
Fine.
Bien.
I'd send you a wreath by then.
Te enviaré una corona para entonces.
Get some rest.
Descansa un poco.
Did you hurt Cheng Ao?
¿Le hiciste daño a Cheng Ao?
Are you behind Kang Kaisheng?
¿Estás detrás de Kang Kaisheng?
Cheng Ao is pro-Communist.
Cheng Ao es procomunista.
Do you think I'm pro-Communist or not?
¿Crees que soy procomunista o no?
Young Master.
El señorito.
Being soft-hearted now will only backfire on you.
Ser bondadoso ahora sólo te traerá consecuencias negativas.
If you don't make your mark now,
Si no dejas tu huella ahora,
people like Shen Yiqun
gente como Shen Yiqun
will crush you under their feet.
te aplastarán bajo sus pies.
By then, you won't even be able to turn things around.
Para entonces, ni siquiera podrás cambiar las cosas.
Jin.
Sentimiento.
Get up.
Levantarse.
Are we buddies or not?
¿Somos amigos o no?
Yes.
Sí.
From now on, stay out of
A partir de ahora, mantente fuera de
Cheng Ao's business.
El negocio de Cheng Ao.
I looked into it.
Lo he investigado.
Cheng Ao and Zeng Dalun's fathers
Los padres de Cheng Ao y Zeng Dalun
were sworn brothers,
eran hermanos jurados,
with Cheng Ao's father being the elder one.
siendo el padre de Cheng Ao el mayor.
So that means
Eso significa que
the former leader of this gang
El ex líder de esta pandilla
was Cheng Ao's father.
Era el padre de Cheng Ao.
Well, 10 years ago,
Bueno, hace 10 años,
Cheng Ao's parents suddenly died,
Los padres de Cheng Ao murieron repentinamente,
and Mr. Zeng
y el señor Zeng
naturally took over as the new leader.
Naturalmente asumió el cargo de nuevo líder.
As for Cheng Ao,
En cuanto a Cheng Ao,
he became Mr. Zeng's adopted son...
Se convirtió en el hijo adoptivo del Sr. Zeng...
What kind of investigation is that?
¿Qué clase de investigación es esa?
Everyone on the street knows that.
Todo el mundo en la calle lo sabe.
Right, I'm useless.
Bueno, soy inútil.
There's more.
Hay más.
Zeng Dalun gives off a dangerous vibe.
Zeng Dalun emite una vibración peligrosa.
-He can't be controlled... -I know that.
-No se le puede controlar... -Lo sé.
Well...
Bien...
I think Cheng Ao is a good guy.
Pienso que Cheng Ao es un buen chico.
This young man
Este joven
is ambitious,
es ambicioso,
compassionate,
compasivo,
and well-respected.
y muy respetado.
If we could get him on our side,
Si pudiéramos tenerlo de nuestro lado,
he'd be a valuable asset...
Sería un activo valioso...
I know that too.
Yo también lo sé.
Tell me something I don't know.
Dime algo que no sepa.
I've heard rumors...
He oído rumores...
Cheng Ao has connections with the Communists.
Cheng Ao tiene conexiones con los comunistas.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Some people say
Algunas personas dicen
Cheng Ao is connected to the Communists.
Cheng Ao está vinculado con los comunistas.
Huang, you really are useless.
Huang, realmente eres inútil.
Don't make claims without evidence again!
¡No vuelvas a hacer afirmaciones sin pruebas!
Yes, yes, yes.
Sí, sí, sí.
Understood.
Comprendido.
That's all?
¿Eso es todo?
That's all.
Eso es todo.
Then why are you still standing here?
Entonces ¿por qué sigues aquí parado?
Yes, I'm going then.
Sí, me voy entonces.
Boss, we found Cheng.
Jefe, encontramos a Cheng.
Where is he?
¿Dónde está?
I'll take you to him.
Te llevaré con él.
Let's go.
Vamos.
Boss.
Jefe.
Cheng.
Cheng.
You almost got me killed.
Casi me matas.
I'm sorry, Boss.
Lo siento, jefe.
Well...
Bien...
Jin threatened me with my family.
Jin me amenazó con mi familia.
How did those people target you?
¿Cómo fue que esa gente te tomó como blanco?
Remember
Recordar
when you asked me to tail Huang Aniu?
¿Cuándo me pediste que siguiera a Huang Aniu?
Then I wasn't careful
Entonces no tuve cuidado
and got captured by him instead.
y fue capturado por él.
Oh, right, Boss,
Ah, cierto, jefe.
there are Japanese guys among those thugs.
Hay chicos japoneses entre esos matones.
Alright, got it.
Está bien, lo entiendo.
Anyway, that's what happened.
De todas formas eso fue lo que pasó.
I'll pack my things in the next couple of days
Empacaré mis cosas en los próximos días.
and head back to the Northeast.
y regresar al noreste.
I'm too ashamed to show my face around you.
Me da mucha vergüenza mostrar mi cara delante de ti.
I truly appreciate how you've looked after me all these years.
Realmente aprecio cómo me has cuidado todos estos años.
Stop pretending.
Deja de fingir.
I'm not pretending.
No estoy fingiendo.
Can you still move around?
¿Aún puedes moverte?
Move around...
Cambiar de lugar...
I think so.
Creo que sí.
Why?
¿Por qué?
Get dressed properly.
Vístete apropiadamente.
I'm taking you out for noodles.
Te llevaré a comer fideos.
Noodles, really?
¿Fideos, en serio?
Yeah.
Sí.
We didn't get to eat them that day, did we?
No pudimos comerlos ese día ¿verdad?
Don't worry, Boss.
No te preocupes, jefe.
If those guys show up today,
Si esos tipos aparecen hoy,
I'll kick their asses for you.
Les patearé el trasero por ti.
Don't let these injuries fool you.
No dejes que estas lesiones te engañen.
I'm tough as nails, I'm telling you.
Te lo aseguro, soy duro como una roca.
Yeah, yeah, you're the tough one.
Sí, sí, eres el duro.
Wait for me, Boss.
Espérame, jefe.
Hello.
Hola.
I have an appointment
Tengo una cita
to see Director Lin.
para ver al director Lin.
Alright, this way, please.
Esta bien, por aquí, por favor.
You can step outside for now.
Puedes salir por ahora.
I'm just going to speak with the doctor.
Solo voy a hablar con el médico.
Do you understand what it means to respect women?
¿Entiendes lo que significa respetar a las mujeres?
This is a maternity hospital!
¡Éste es un hospital de maternidad!
You go out too.
Tú también sales.
I just want a private word with the doctor.
Sólo quiero hablar en privado con el doctor.
Yes.
Sí.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Are you feeling unwell?
¿Te sientes mal?
I'm here
Estoy aquí
just to ask
Sólo para preguntar
if someone like me
Si alguien como yo
can have an abortion.
puede abortar
I'm sorry, Madam Yanhong,
Lo siento, señora Yanhong,
but abortion is illegal.
pero el aborto es ilegal.
But I'm carrying a monster.
Pero llevo un monstruo encima.
If I give birth to it,
Si yo lo doy a luz,
I'll die.
Voy a morir.
How do you know it's a monster?
¿Cómo sabes que es un monstruo?
It's growing inside me. How could I not know?
Está creciendo dentro de mí. ¿Cómo no iba a saberlo?
Why do you want an abortion?
¿Por qué quieres un aborto?
I don't like being forced.
No me gusta que me obliguen.
I don't love the father of this child.
No amo al padre de este niño.
Anyway, if you won't help me,
De todos modos, si no me ayudas,
I'll go to your hospital lobby,
Iré al vestíbulo de tu hospital,
grab a pair of scissors, and cut it out myself.
Cojo unas tijeras y lo recorto yo mismo.
Do you believe me?
¿Me crees?
Who are you?
¿Quién eres?
I'm the most miserable woman in the world.
Soy la mujer más miserable del mundo.
If you keep this up, I'll call the police.
Si sigues así llamaré a la policía.
Go ahead then.
Adelante entonces.
The father of this child is so cruel,
El padre de este niño es tan cruel,
and you people who run hospitals are just as heartless!
¡Y ustedes, los que dirigen los hospitales, son igual de desalmados!
Why did you come to my room?
¿Por qué viniste a mi habitación?
Cheng Ao.
Cheng Ao.
It was my men who hurt you.
Fueron mis hombres quienes te hicieron daño.
It's complicated to explain in a few words,
Es complicado de explicar en pocas palabras,
so I won't try to do it.
Así que no intentaré hacerlo.
Anyway, I owe you an apology.
De todos modos, te debo una disculpa.
Let's put that aside for now.
Dejemos eso de lado por ahora.
You have Japanese people
Tienes gente japonesa
working for you.
trabajando para ti.
No way.
De ninguna manera.
After you and our old man warned me,
Después de que tú y nuestro viejo me advirtieron,
I haven't had any contact with the Japanese since.
No he tenido ningún contacto con los japoneses desde entonces.
Zeng Dalun.
Zeng Dalun.
I'm warning you one more time.
Te lo advierto una vez más.
Stay away from anything
Manténgase alejado de cualquier cosa
to do with the Japanese.
que ver con los japoneses.
Do you hear me?
¿Me oyes?
Why are you so long-winded?
¿Por qué eres tan prolijo?
I've always listened to you since I was little.
Siempre te he escuchado desde que era pequeña.
Even when I don't listen to the old man, I listen to you.
Incluso cuando no escucho al viejo, te escucho a ti.
Look, is that woman pretty?
Mira, ¿es bonita esa mujer?
Siyun.
Sión.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I'm here to give Sixth Madam a check-up.
Estoy aquí para hacerle un chequeo a la Sexta Señora.
I invited her.
La invité.
Miss Lin is now Shanghai's
La señorita Lin es ahora la directora ejecutiva de Shanghai.
most renowned gynecologist.
El ginecólogo más reconocido.
Let's go, Sister-in-law.
Vamos, cuñada.
I'll take you to her room.
Te llevaré a su habitación.
You might as well hit me for real.
También podrías golpearme de verdad.
Goodbye, Sister-in-law.
Adiós, cuñada.
Let me walk you there.
Déjame acompañarte allí.
Dr. Lin,
Doctor Lin,
thank you for coming all the way here.
Gracias por venir hasta aquí.
It's my job.
Es mi trabajo.
Please, this way.
Por favor, por aquí.
Okay.
Bueno.
What seems to be the problem?
¿Cuál parece ser el problema?
I suddenly bled a little today.
De repente sangré un poco hoy.
Do you think I could have miscarried?
¿Crees que pude haber abortado?
We'll need to examine you to know for sure.
Necesitaremos examinarte para saberlo con seguridad.
Please, doctor,
Por favor, doctor.
could you help me terminate this pregnancy?
¿Podrías ayudarme a interrumpir este embarazo?
I can't.
No puedo.
Father,
Padre,
is Madam Yanhong alright?
¿Está bien la señora Yanhong?
She's fine.
Ella está bien.
She even performed "The Heavenly Maidens Scattering Flowers" for me just now.
Incluso cantó para mí ahora mismo "Las doncellas celestiales esparciendo flores".
That's good.
Eso es bueno.
How's your recovery?
¿Cómo va tu recuperación?
I'm doing well.
Estoy bien.
Did the Anhui gang do it?
¿Lo hizo la banda de Anhui?
No.
No.
We've found Cheng too.
También encontramos a Cheng.
Did he say who the attacker was?
¿Dijo quién era el atacante?
We're still investigating it.
Todavía lo estamos investigando.
If you need anything from me,
Si necesitas algo de mí,
just say it.
Sólo dilo.
Father.
Padre.
I know the Zeng family wharf isn't open to outsiders,
Sé que el muelle de la familia Zeng no está abierto a los forasteros,
but I'd like to borrow it
pero me gustaría tomarlo prestado
to transport some supplies
para transportar algunos suministros
to the disaster area.
a la zona del desastre.
You silly boy.
Eres un chico tonto.
What do you mean by "borrowing our family's wharf"?
¿Qué quieres decir con "tomar prestado el muelle de nuestra familia"?
In the future, you'll be
En el futuro, serás
in charge of our entire family.
A cargo de toda nuestra familia.
Thank you, Father.
Gracias Padre.
Are you fully healed from your injury?
¿Estás completamente curado de tu lesión?
Didn't you say it wasn't a serious wound?
¿No dijiste que no era una herida grave?
I still have to ask if you're fully recovered.
Todavía tengo que preguntarte si estás completamente recuperado.
I'm all better now.
Estoy mejor ahora
With you by my side,
Contigo a mi lado,
what injury wouldn't heal?
¿Qué herida no sanaría?
I'm driving.
Estoy conduciendo.
Your father's sixth concubine wants an abortion.
La sexta concubina de tu padre quiere abortar.
W-what?
¿Q-qué?
You mean Madam Yanhong?
¿Te refieres a la señora Yanhong?
What did she say?
¿Qué dijo ella?
I feel like...
Me siento como...
she's being held against her will
Ella está retenida contra su voluntad
in your house by Mr. Zeng.
en su casa por el señor Zeng.
She doesn't love Mr. Zeng.
Ella no ama al señor Zeng.
But she can't escape even if she wants to.
Pero ella no puede escapar aunque quiera.
She's pitiful.
Ella es lamentable.
But Mr. Zeng
Pero el señor Zeng
can never know about this.
Nunca podrás saber nada de esto.
If he finds out...
Si se entera...
would he kill Yanhong?
¿Mataría a Yanhong?
Do all the men in your gang
¿Todos los hombres de tu pandilla?
treat women this way?
¿Tratar a las mujeres de esta manera?
Yeah, we all do.
Sí, todos lo hacemos.
I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry.
Lo siento, lo siento, lo siento.
I was just teasing you.
Sólo te estaba tomando el pelo.
I was just kidding.
Sólo estaba bromeando.
Let go.
Déjalo ir.
Don't be mad anymore.
No te enojes más
Alright.
Está bien.
I just like girls like you.
Simplemente me gustan las chicas como tú.
Eyes on the road. Why are you looking at me?
Ojos en la carretera. ¿Por qué me miras?